## Задача 1. Консольное приложение  

Приложение должно провести 1 000 000 экспериментов, с каким-то стратегиями (например, проверять всегда 1-ю карту). Колода каждый раз перемешивается случайным образом. В консоль выводится отношение количества успехов к общему числу экспериментов.  

Стратегия должна размещаться в отдельной сборке типа Class Library.  

## Задача 2. Подключаем .Net Generic Host

Поместить песочницу в .Net Generic Host:  
* Класс, реализующий проведение единичного экспериментов, выделить в отдельную зависимость;  
* Класс реализующий перемешивание колоды карт выделить в отдельную зависимость;  
* Также в качестве зависимостей реализовать партнеров и их соперников.  
    
## Задача 3. Unit тесты

Реализовать следующие тесты:
* Тест колоды карт. Проверить, что колода карт должна иметь по 18 черных и 18 красных карт;  
* Тесты на стратегию. Проверить, что стратегия должна давать определённый результат на определенным образом перемешанную половину колоды;  
* Тесты на проведение эксперимента:  
    + Колода должна быть перемешана. Т.е. метод перемешивания должен быть вызван один раз;  
    + Корректность результата эксперимента. При определённом (заранее известном) перемешивании колоды, при определенных стратегиях должен получаться
        однозначный результат.  

## Задача 4. Взаимодействие с базой данных

Приложение должно поддерживать следующие возможности: 
* Сгенерировать 100 экспериментов. Сохранить условия экспериментов в базе данных с помощью EF;
* Считать условия 100 эксперимента с (помощью EF), из базы данных, и провести эксперименты в этих условиях;
* Реализовать тесты на сохранение и считывание условий экспериментов, с использованием SQLite в режиме выполнения в памяти.
